---
datePublished: '2016-08-30T20:46:44.812Z'
sourcePath: _posts/2016-08-14-to-seminario-twn-astrikwn-ta3idiwn.md
hasPage: true
author: []
via: {}
dateModified: '2016-08-30T20:46:43.361Z'
title: ''
publisher: {}
description: >-
  Στόχος του σεμιναρίου αυτού είναι να ανακαλύψτε και να αφαιρέστε τα αίτια της
  επιδείνωσης της όρασης σας, να την διορθώστε και να την επαναφέρετε πίσω στο
  κανονικό.
starred: false
url: to-seminario-twn-astrikwn-ta3idiwn-8a-ginei-sto-a8hnaiwn-fws/index.html
_type: Blurb

---
Στόχος του σεμιναρίου αυτού είναι να ανακαλύψτε και να αφαιρέστε τα αίτια της επιδείνωσης της όρασης σας, να την διορθώστε και να την επαναφέρετε πίσω στο κανονικό.

Με βάση τις αρχαίες μεθόδους της Ανατολής η βελτίωση της όρασης και της ανάκτησης της συμπληρώνεται με εργασία που γίνεται σε όλα τα εσωτερικά όργανα και συστήματα του σώματος του ανθρώπου.

Το σεμινάριο αυτό εδώ και πολλά χρόνια έχει δείξει σταθερά αποτελέσματα βελτίωσης της όρασης και είναι ένα από τα σεμινάρια που πάντοτε έχει μεγάλο ενδιαφέρον στην Δημοκρατία της Τσεχίας και την Ρωσία.

Ο Boris Tichanovsky είναι συγγραφέας βιβλίων για μεθόδους γρήγορη αποκατάστασης της όρασης.

Εργάζεται πάνω στον εαυτό του και δεν ικανοποιήται ποτέ με το στάτους κβο, παρακολουθώντας καινούργιες γνώσεις και εισχωρόντας βαθειά στις παραδοσιακές μεθόδους. Ολο αυτό δημιουργεί μια καινούργια δυναμική. Κανένα από αυτά τα σεμινάρια δεν είναι αναπαραγωγή κάποιου προηγούμενου, αλλά ένας εμπλουτισμός με καινούργια γνώση.

Στην Δημοκρατία της Τσεχίας το σεμινάριο αυτό διαρκεί 1 εβδομάδα. Οι περισσότεροι άνθρωποι μέσα σε αυτή την εβδομάδα βλέπουν βελτίωση τουλάχιστον 1 βαθμό σε οποιαδήποτε πάθηση έχουν. Σε μελέτες που έγιναν επί χρόνια, παρατηρήθηκε ότι η όραση των ανθρώπων αυτών συνέχισε να βελτιώνεται ασχέτως αν αυτοί συνέχιζαν να κάνουν τις ασκήσεις. Αυτοί που συνέχισαν να κάνουν τις ασκήσεις είχαν βελτίωση 3 με 4 βαθμούς σε λιγότερο από ένα χρόνο.   
Οι μεγάλες βελτιώσεις παρατηρήθηκαν κυρίως στην μυωπία και πρεσβυωπία και στην συνέχεια σε άλλες παθήσεις των ματιών. Η καλύτερη περίπτωση ήταν βελτίωση 6 βαθμών μυωπίας μέσα σε ένα χρόνο.

Εδώ στην Ελλάδα για πρώτη φορά ο Boris θα το διδάξει σε 3 ημέρες.

Θα δώσει όλο το υλικό που διδάσκει κανονικά μέσα σε 7 ημέρες.

Όμως όπως είναι φυσικό δεν μπορεί να υπάρξει αυτή η βελτίωση της όρασης που παρατηρείται στα 7μερα σεμινάρια.

Κύρια θέματα του σεμιναρίου θα είναι: ατροφία της όρασης, μυωπία, πρεσβυωπία, αμβλυωπία, καταρράκτης, γλαύκωμα, αστιγματισμός κ.α. Καθώς και υπερτονία, υποτονία, κιρσοί, οστεοχόνδρωση καταθλιπτικές περίοδοι και άλλες ασθένειες των οργάνων και των συστημάτων.

Το Σεμινάριο της Αποκατάστασης της Ορασης θα γίνει στο Αθηναίων Φώς. Η διεύθυνση του κέντρου είναι Δανίλη 3, Ν.Κόσμος, 11744, Αθήνα. Για να το βρείτε εύκολα παρακάτω είναι ο σύνδεσμος:

[Αθηναίων][0] Φώς

Το σεμινάριο γίνεται 23-25 Σεπτεμβρίου, από τις 9.30 μέχρι της 19.00 με ένα μεσημεριανό διάλλειμα για φαγητό και μικρά διαλλείματα για τσάι ή καφέ και σνάκ τα οποία θα προσφέρει το κέντρο. Το μεσημεριανό φαγητό μπορεί κανείς να το φάει στον χώρο (υπάρχουν 2 κουζίνες με ψυγείο και μια μικρή αυλή για αυτούς θέλουν να φέρουν φαγητό από το σπίτι) ή αρκετές επιλογές στην περιοχή μας.

To σεμινάριο κοστίζει 300 Ευρώ σύν το Φ.Π.Α.   
Yπάρχει έκπτωση στην τιμή κατά 50 Ευρώ με την καταβολή προκαταβολής   
για το σεμινάριο μέχρι της 9 Σεπτεμβρίου. Η προκαταβολή είναι 70 ευρώ.

Τέλος όσοι δεν καταβάλουν καμμιά προκαταβολή ή έχει περάσει η προθεσμία της 9 Σεπτέμβρη δεν θα έχουν δικαίωμα καμμίας έκπτωσης.

Οι θέσεις είναι περιορισμένες. Θα τηρηθεί σειρά προτεραιότητας.

H προκαταβολή θα μπεί στην Τράπεζα Πειραιώς,   
Αριθμός Λογαριασμού IBAN: GR24 0172 5070 0055 0705 3267 985,   
(επικοινωνήστε μαζί μας στα κινητά 697 365 4844, 694 328 5809 για οποιαδήποτε πληροφορία επιπλέον)  
Λόγος κατάθεσης: Αποκατάσταση της Ορασης

[0]: https://www.google.gr/maps/place/%CE%94%CE%B1%CE%BD%CE%AF%CE%BB%CE%B7+3,+%CE%91%CE%B8%CE%AE%CE%BD%CE%B1+117+44/@37.9557558,23.7243564,17z/data=!3m1!4b1!4m5!3m4!1s0x14a1bd07c5c6dcfb:0x49a059a69b02436a!8m2!3d37.9557558!4d23.7265451 "Αθηναίων Φώς"