---
datePublished: '2016-08-14T11:32:29.837Z'
sourcePath: >-
  _posts/2016-08-13-o-boris-tichanovsky-8a-sas-dida3ei-mia-entelws-asfalh-texnik.md
isBasedOnUrl: ''
author: []
via: {}
dateModified: '2016-08-14T11:32:29.206Z'
title: ''
publisher: {}
description: >-
  Ο Boris Tichanovský θα σας διδάξει μια εντελώς ασφαλή τεχνική για αστρικά
  ταξίδια Θα σας μάθει την δική του μέθοδο της εξόδου του αστρικού από το σώμα.
  Βασίζεται στην μεθοδολογία του Michael Raduga & αρχαίων μάστερς. Συνδυάστε τη
  γνώση του σύγχρονου κόσμου με τις μεγάλες αλήθειες που έχουν διασωθεί από τα
  βάθη του χρόνου. Το μάθημα θα επικεντρωθεί κυρίως στην ιατρικές και
  θεραπευτικές πτυχές αυτής της μεθόδου.
starred: false
inFeed: true
hasPage: false
inNav: false
_type: MediaObject

---
![Θα σ&upsi;ζητήσο&upsi;μ&epsi; τη μ&epsi;θοδολογία το&upsi; Michael Raduga, Joan Zatvornik, Nikon Šedovlasce και Robert Monroe. Η μ&epsi;γαλύτ&epsi;ρη γνώση και η μ&epsi;γάλη τέχνη των μοναχών της κάθ&epsi; πίστης και θρησκ&epsi;ίας ήταν πάντα διαχωρισμός της ψ&upsi;χής από το σώμα, η αστρική έξοδος από το σώμα. Υπήρχαν Θιβ&epsi;τιανοί μοναχοί οι οποίοι αφι&epsi;ρώναν&epsi; στην τέχνη α&upsi;τή, μ&epsi;ρικές φορές μια ολόκληρη ζωή. Μ&epsi;ρικοί δ&epsi;ν το &epsi;πιτ&upsi;γχάναν&epsi;, άλλοι μόνο μ&epsi;ρικές φορές. Υπάρχο&upsi;ν όμως δάσκαλοι πο&upsi; βρήκαν όμως μικρότ&epsi;ρη και αμ&epsi;σότ&epsi;ρη διαδρομή για τον έλ&epsi;γχο α&upsi;τής της ικανότητας.Ένας από α&upsi;τούς ήταν Χριστιανός μοναχός Joan Zatvornik. Α&upsi;τό πο&upsi; σ&upsi;γκλόνισ&epsi; στο μοναστήρι πο&upsi; ζούσ&epsi; μ&epsi; το&upsi;ς απλούς μοναχούς, γιατί μπορούσ&epsi; να δ&epsi;ι τις παραβάσ&epsi;ις το&upsi;ς, ακόμη και αν σ&epsi; φ&upsi;σικό π&epsi;δίο σ&epsi; καμία π&epsi;ρίπτωση δ&epsi;ν θα μπορούσαν να &epsi;ίναι. Την τέχνη α&upsi;τή ορισμένοι Επίσημοι της Εκκλησίας δ&epsi;ν κατάλαβαν και ακόμη την καταδικάσαν&epsi;. Σύμφωνα μ&epsi; α&upsi;τούς ο άνθρωπος δ&epsi;ν θα μπορούσ&epsi; να έχ&epsi;ι τέτοι&epsi;ς δ&upsi;νατότητ&epsi;ς. Μ&epsi;τά από α&upsi;τή την π&epsi;ποίθηση ο Joan Zatvornik έγιν&epsi; &epsi;ρημίτης. Αποφάσισ&epsi; να αποσ&upsi;ρθ&epsi;ί και αφιέρωσ&epsi; &epsi;ντ&epsi;λώς τη ζωή το&upsi; για να βιώσ&epsi;ι α&upsi;τή την δ&upsi;νατότητα. Πριν φύγ&epsi;ι από το μοναστήρι όμως, κατάφ&epsi;ρ&epsi; να προ&epsi;τοιμάσ&epsi;ι μ&epsi;ρικούς από το&upsi;ς μαθητές το&upsi;ς και να το&upsi;ς παρέχ&epsi;ι τη μ&epsi;θοδολογία το&upsi;.Πριν από Joan Zatvornik α&upsi;τή η τ&epsi;χνική κ&upsi;ριαρχ&epsi;ίτω από το&upsi;ς ρώσο&upsi;ς μάγο&upsi;ς και τον Nikon Šedovlasec. Α&upsi;τή η μ&upsi;στική διδασκαλία προστατ&epsi;&upsi;όταν ως θησα&upsi;ρός και έτσι έχ&epsi;ι &epsi;πιβιώσ&epsi;ι μέχρι την &epsi;ποχή μας.Ο Michael Raduga ανέπτ&upsi;ξ&epsi; πιο αποτ&epsi;λ&epsi;σματικά και &epsi;π&epsi;ξ&epsi;ργάστηκ&epsi; μια μέθοδο ταξιδιού έξω από το σώμα. Μια μ&epsi;θοδολογία το&upsi; θα ζήλ&epsi;&upsi;αν ακόμη και πολλοί μοναχοί το&upsi; Θιβέτ. Ο ίδιος ήταν σοβαρά άρρωστος, &upsi;πέφ&epsi;ρ&epsi; από σοβαρό άσθμα και αλλ&epsi;ργί&epsi;ς. Για πολλά χρόνια ήταν &upsi;πό φαρμακ&epsi;&upsi;τική αγωγή μ&epsi; ισχ&upsi;ρά ορμονικά φάρμακα. Η κατάστασή το&upsi; χ&epsi;ιροτέρ&epsi;&upsi;&epsi;. Στη σ&upsi;νέχ&epsi;ια, άρχισ&epsi; να ασχολ&epsi;ίται μ&epsi; το αστρικά ταξίδια πο&upsi; στοχ&epsi;ύο&upsi;ν άμ&epsi;σα στην θ&epsi;ραπ&epsi;ία και έγιν&epsi; &epsi;ντ&epsi;λώς καλά. Στη σ&upsi;νέχ&epsi;ια άρχισ&epsi; να διδάσκ&epsi;ι α&upsi;τή την τ&epsi;χνολογία σ&epsi; όλο τον κόσμο και τώρα έχο&upsi;ν &epsi;κατοντάδ&epsi;ς ασθ&epsi;ν&epsi;ίς θ&epsi;ραπ&epsi;&upsi;τ&epsi;ί. Οι διδασκαλί&epsi;ς το&upsi; βοηθούν όχι μόνο σωματικά προβλήματα, αλλά και ψ&upsi;χολογικά προβλήματα (κατάθλιψη, &epsi;θισμό σ&epsi; ο&upsi;σί&epsi;ς, σ&epsi; μηχανήματα τ&upsi;χ&epsi;ρών παιχνιδιών, κ.λπ.). Ένας άλλος τρόπος για να χρησιμοποιηθούν οι αστρικοί έξοδοι από το σώμα &epsi;πικ&epsi;ντρών&epsi;ται σ&epsi; ασθ&epsi;ν&epsi;ίς μ&epsi; &epsi;ιδικές ανάγκ&epsi;ς πο&upsi; μπορούν να &epsi;μπλο&upsi;τίσο&upsi;ν τη ζωή το&upsi;ς. Την κάν&epsi;ι πιο ολοκληρωμένη, πιο &epsi;&upsi;τ&upsi;χισμένη και πιο &epsi;νδιαφέρο&upsi;σα.](https://the-grid-user-content.s3-us-west-2.amazonaws.com/224b677b-1562-4801-9c6f-14544a222695.jpg)

Ο Boris Tichanovský θα σας διδάξει μια εντελώς ασφαλή τεχνική για αστρικά ταξίδια Θα σας μάθει την δική του μέθοδο της εξόδου του αστρικού από το σώμα. Βασίζεται στην μεθοδολογία του Michael Raduga & αρχαίων μάστερς. Συνδυάστε τη γνώση του σύγχρονου κόσμου με τις μεγάλες αλήθειες που έχουν διασωθεί από τα βάθη του χρόνου. Το μάθημα θα επικεντρωθεί κυρίως στην ιατρικές και θεραπευτικές πτυχές αυτής της μεθόδου.